a fidelidade fidelidade Deus é fiel
Lamentações 3 23 dias que grande é a tua
fidelidade não há fidelidade qualquer
grande é a tua fidelidade segunda
Timóteo 2 3 dias se formos infiéis ele
permanece fiel não pode negar-se a si
mesmo Romano os três quatro dias seja
Deus verdadeiro é todo homem mentiroso e
ela é mesmo um 12 dias que Deus vela e
fazer cumprir a sua palavra Então Deus é
fiel para manter a sua presença Deus é
fiel para manter a vontade A
misericórdia EA graça de Deus é fiel
para interceder por Você Deus é fiel
para manter o seu amor de pai Deus é seu
para manter o seu amor de mãe Deus é
fiel para cumprir tudo que te prometeu
não vai ter
e não vai ter homem não vai ter governo
não vai ter ninguém se vai impedir
aquilo que Deus te prometeu ele porque
Deus é fiel Ele disse que vai salvar a
tua família vai salvar se vai ser pelo
amor ou pela dor não sei mas tu vai
entrar no céu com a tua família porque
deu usar Riam ele não nega aquilo que
ele fala aquilo que ele promete Ele vai
cumprir não é tua vida goste o diabo não
ameaça o diabo não aconteça o que tiver
acontecer mas pastor Deus é fiel da luta
que eu tô enfrentando vai pastor Deus é
Fiel eu tô sendo derrotado Deus é fiel
está debaixo de tribulação meu filho tem
mais coisa para te contar eu também E
daí você quer invalidar fidelidade de
Deus quiser circunstâncias da vida que
eu não trabalha com circunstâncias com
final é sempre Vitória porque Deus é
fiel em algum tempo em alguma hora porta
vai-se
o réu conserto em algum eu não sei
quando Deus vai cumprir ele é fiel
Aguenta Firme caia Deus é fiel Deus
conosco tempo todo a sua fidelidade
permanece para sempre e